飞镖掉了出来，但是已经送出了镇静剂的有效载荷
幸运的是，粉红色的水果家庭不多了，但这仍然可能会很糟糕
错误的西尔维亚（Sylvia）或她的家人可能会起诉并迫使团队撤出西尔维亚（Sylvia）
可能笨拙地摔倒，可能会限制她的呼吸能力
可能使她窒息更糟，甚至会跌倒在粉红色的小脚上并压死她
但首先情况看起来不错，但随后西尔维亚（Sylvia）发出了求救电话
小粉红色的脚回应着她跑回西尔维亚，正好站在下面
她三吨重
因为她在妈妈的陪伴下是世界上最安全的地方
[鼓掌]小组中的David试着冲一点
粉红色的脚踩着他们的车辆，但她最终不会让大卫退缩
难以想象，他冒着生命危险为我们节省了很少的油漆
如果西尔维娅（Silvia）现在摔倒了，她可以轻松地压倒他们
[掌声]
但即使是小脚丫也重一百公斤
搬动其余的畜牧业充满了困扰
他们可以随时充电
好吧，我确实要为球队让她回来的那只粉红色的小脚惊慌症
到姐姐身边[音乐]
[掌声]
值得庆幸的是，小象本能地跟随大物体，所以大卫使用了他的
引导她走向家人的交通工具
[音乐]
一旦她安全，团队就可以开始工作，脓肿很大，它就被耗尽了
并彻底清洁团队，他们会尽快工作，以减轻工作压力
西尔维娅（Kilvia Wildlife Service）的兽医给西尔维娅（Silvia）和其他牧民提供的帮助
她用了大剂量的抗生素[音乐]
每年都有成千上万的大象被枪杀，大多数人死于缓慢而痛苦的死亡
最后，兽医给西尔维娅（Silvia）解毒剂，给镇静剂带来了
她的回合
首先，大象的母狮经常冲进水池，母女知道她
一家人一定不要着急
这个游泳池停滞不前，大象有一个技巧可以解决这个问题
沉积物沉淀到底部，较干净的新鲜水位于
表面上，他们从顶部小心地掠过它，然后像大象一样轻轻地掠过它们。
慢慢前进，不要打扰停滞的层，但很宝贵
像这样的水从远方吸引着一群人
热情洋溢地问候他们所有的细心汉堡
当公牛由于水的脾气需要而被迫爆发时
[音乐]
弗兰克（Frank）和团队为爱迪生（Edison）设计了一个合适的跟踪项圈，因此这是一种新型
我们正在尝试的衣领，穿在其他衣领上要容易一些
而不是让所有大脑都在底部拥有很大的铅块
重量也减轻了，看起来可能很大，但对于大象来说，就像
戴上手表，现在是时候把艾迪生叫醒了，所以我们就去吧
跳回车里
那是60分钟后，鹿角才走了，所以让我们拭目以待
他花了很长时间才能解毒，抵消了
所有人都要计划的镇定剂爱迪生应该重新站稳脚跟
一两分钟
但他不是
[音乐]这就是一切停止的地方
一切变得安静，秒针似乎绕了一下表
慢一点，你等他起床，第一个迹象会在找我们
这是抽搐[音乐]
通常只有几分钟会导致他跌倒太久，而他们
担心的兽医Matthew Mouton de Menezes再次出手
解毒剂[音乐]
我的心真的不在人间[音乐]
你在乔治耶之前就看到了
就像这样
[音乐]这回
哦，感谢上帝
这是一个很大的缓解
[音乐]他对此非常关注
他在想这件事怎么回事
为什么我突然穿上矢量[音乐]
我只是告诉他们我参与的每只大象
在覆盖需要你时，我会特别注意那些大象
跟踪系统，您知道他们的感受，并且感觉到了
就像一个手牵着手的演员，你知道史蒂文嗨，那里的寿命很长，就像
一些老朋友的失败我不是对艾迪生总有一种感觉
[音乐]如果他们分开了，他们可以很容易地
淹死[音乐]
[音乐]
哦，天哪，发生了什么事[音乐]
母亲徒劳地尝试，但是他们不能保存全部三个，因为他们保存了一个
另一个冲走了
哦，上帝还在，婴儿已经走了
很快，这三个人很快就被鳄鱼吞没了。
出没的水域
但是对于母亲来说，电流甚至太大了
让他们的孩子走
[掌声]
你看不到他们如何生存
你可以听到可怜的女性哦，卡帕，不，不，不，像所有的大股骨一样
快跑了，今年一个孩子出去了，另一个在这里，哇
其实这里有两个婴儿，哇，他们真的很艰难
来吧，大雌性来吧，请不要动
哦，他们要下来了
我希望他们有症状，因为他们会累，如果被庄稼抓住，
复活可怜的母亲只是不知道该怎么办，他们没有办法
提起他们，大卫甚至都帮不上忙
[音乐]哦，来吧，女性进入并保存
婴儿们
[音乐]河岸很瑟尔，婴儿们都
虚弱而恐惧
[音乐]
哦，那真是令人放松
看到他们又回到一起真是太高兴了
他需要安坐大象，以便可以安全地移除网罗，伙计们，我们
准备好了，去吧，大象，这很好，我很高兴，现在弗雷德的兽医们
与侦察机一起工作以找到受伤的嘘声
[音乐]他想快速投掷飞镖以阻止他
受苦[音乐]
好的，所以法国人设法购买了通过
盛宴，我们只是要尝试并研究
[音乐]
菜刀在地上真是令人震惊
我对自己是黑人
在他这边，公牛的呼吸很困难
快速移动以消除网罗，偷猎者只需使用绞车电缆
从卡车上[音乐]
像这样的网罗很便宜，以至于可以叫韦弗找到任何一个
那个强盗对我来说是我们父亲为牟利的原因，这种动物
忍受了他无法想象的痛苦，为此，他的tus牙无视信念多么残酷
人们可能会否认这整个事情是多么毫无意义，因为这么多的苦难
只是为了装饰品而已
他用特殊的黏土治疗他们会帮助伤口愈合
弗雷德（Fred）认为他是你的想法，他会生存的啊，你可以看到他的身体状况
很好，他在走路，而且还滑到另一个糟糕的水平，但是他
仍然可以生存，你会看到骨头不涉及我相信的东西
可以确定目标，因此当骨骼接触时，软组织就可以轻松地真正修复
恢复，最后用抗生素喷雾治疗伤口
剩下的就是唤醒他
好吧，我的新家伙
好吧回来
[音乐]